Bine, ce am învățat până acum.
S-sh utilizează criptarea simetrică și asimetrică, deoarece criptarea asimetrică este mai consumatoare de timp.
Majoritatea conexiunilor S-sh utilizează criptarea simetrică.
După cum am discutat despre ideea din spatele este că criptarea asimetrică este folosită doar pentru a partaja o cheie secretă.
Apoi, folosind în cele din urmă acea cheie care este criptare simetrică pentru o comunicare ulterioară, este rapid că
acum, odată ce a fost stabilită o comunicare simetrică sigură, serverul folosește cheia publică a
clientului și generează o provocare și se transmite clientului pentru autentificare dacă clientul poate decripta
cu succes mesaj.
Ei bine, înseamnă că deține cheia privată necesară pentru o conexiune, atunci aceeași sesiune începe în cele
din urmă.
Așadar, în sfârșit, avem acest tunel securizat, totul este fericit și putem comunica într-un mod sigur.
O problemă însă.
Cineva poate să stea în mijloc și să pretindă că este celălalt și să manipuleze sau să modifice mesajul.
Dacă într-o oarecare măsură convinge clientul că sunt gazda și gazda
că sunt clienții, aceștia pot avea doar acest schimb de chei între ei și informația a venit prin acel intermediar.
Acum, pentru a rezolva una dintre aceste probleme, vom vorbi despre ceva numit hashing și hash este
o altă formă de criptografie utilizată în conexiunile securizate.
Acum, în celălalt curs al dezvoltatorului web complet, folosim ceva numit decriptat pentru parolele hash.
Deci, vă puteți aminti că acum unele funcții de tip hash diferă de cele două forme de corupție de mai sus.
Simetrice și asimetrice în sensul că nu sunt niciodată menite să decripteze nimic.
Ele generează pur și simplu o valoare unică de o lungime fixă ​​pentru fiecare intrare.
A A, și dacă există o cale, pentru că dacă am hash, Bună ziua, el va trece printr-o funcție care scuipă
jibberish într-adevăr foarte repede cu truc fiind faptul că nu avem nici o idee cum să ne întoarcem la
întregul text.
Deci, dacă treci printr-un hash.
Dacă cineva se uită la asta, este imposibil ca nimeni să se întoarcă și să-și dea seama
ce înseamnă asta.
Deci, cum este util acest lucru bine așa cum am menționat mai înainte.
S-sh este capabil să transmită mesaje în mod sigur, dar dacă o terță parte este capabilă să-și bată clientul și gazda
bine, ei pot manipula mesajele.
Poate că ar putea schimba mesajele din motive nefaste.
Din fericire pentru noi, folosind cea de-a treia tehnică a hashes, putem verifica dacă autentificarea mesajului
a fost atât de rea.
Ei bine, persoana rea ​​poate modifica mesajele noastre.
Aceasta se face folosind ceva numit HMX sau coduri de autentificare a mesajelor bazate pe hash.
Știu că eo gură.
Aceste nume devin intr-adevar foarte confuze, dar esenta este aceasta folosind o functie hash fiecare mesaj
care este transmis trebuie sa contina un lucru numit Mac si acest Mac este un hash generat de
cheia simetrica.
Numărul secvenței de pachete și conținutul mesajelor trimise.
Deci, să spunem că acest client încearcă să trimită parola cu gazda și au
stabilit deja o cheie simetrică pentru comunicarea securizată în timp ce folosesc numărul secvenței de pachete cheia și apoi textul pe care îl trimit și acest
caz să spunem doar că " trimiterea parolei.
Am combinat acest lucru ca o intrare într-o funcție hash și această funcție va scuipa o bucată de
șir.
Asta nu înseamnă absolut nimic.
Și acum acest lucru este trimis la gazdă.
Dar asta nu înseamnă nimic corect.
Cum poate gazda să verifice dacă mesajul nu a fost modificat.
Ei bine, ceea ce pot face acum este pentru că au aceleași informații pe care le pot utiliza propriile lor
chei simetrice, care este la fel ca și clienții.
Ei pot folosi din nou numărul secvenței de pachete pe care ei o cunosc și atunci,
deoarece acest mesaj a fost trimis prin S-sh, ei au, de asemenea, acel mesaj care a fost trimis.
Deci, acum o conduc din nou prin aceeași funcție hash.
Și odată ce o calculează, va vedea că ceea ce tocmai am generat corespunde cu ceea ce a fost clientul hash.
Și dacă se potrivește bine, înseamnă că acest mesaj nu a fost modificat, deoarece în
orice moment dacă parola, chiar și o literă, chiar și o capitalizare a fost schimbată, acest hash va fi complet diferit.
Și aceasta este o caracteristică a schimbării funcțiilor hash.
Orice lucru indiferent de cât de asemănătoare sunt intrările.
Poate că va scuipa un număr complet diferit acum, învățând tot ceea ce avem
până acum.
Ar trebui să înțelegem ce se întâmplă atunci când introducem în S-sh la adresa IP sau vedeți până
acum că s-ar putea să vă fi mințit puțin pentru că tot ce am
vorbit despre dacă mă duc la terminalul meu chiar acum și noi am implementat bine acest lucru, aș fi S-sh în acel server Digital Ocean.
Apăsați pe
enter și am nevoie de o parolă, dar asta nu sa întâmplat când am vă arătat în videoclipurile anterioare pe care tocmai le-am conectat
imediat și am reușit să fac tot ce am vrut și cum am spus că am înșelat puțin
aici și eu vă vom arăta de ce a fost și de ce trebuie să introduceți în sfârșit o parolă și următorul
videoclip.
Știu un pic de un stânjenitor.
Voi vedea în următorul videoclip.
Bebai.